我致力于帮助计算机交流我们周围的世界，
许多方法可以做到这一点，我喜欢专注于健康喂养计算机，
谈论他们所看到和了解的内容吉文似乎是一台现代计算机
视觉算法可以告诉你，有一个女人，有一条狗，它可以
告诉你女人在微笑，它甚至可以告诉你
狗非常可爱，我在思考人类如何解决这个问题
了解和处理世界的思想记忆和故事
看起来像这样可能会唤起人类与之相关的所有相互联系
情况可能是您以前见过这样的狗，或者您已经花了时间
在这样的海滩上奔跑，这进一步唤起了人们的思想，
过去假期到海滩度过的时光的记忆
与其他狗在一起的我的指导原则之一是通过帮助计算机
了解拥有这些经验来了解我们的感受
分享并相信并感觉到，我们处于开始发展的有利位置
与我们自己的经验相辅相成的计算机技术
所以几年前我对此进行了更深入的研究
电脑从图像序列中产生类似于人类的故事，所以有一天我
正在使用我的计算机询问它对旅行的想法
澳洲，他们看了看照片，看到了一只考拉，不知道是什么
考拉是，但是它说那是一种有趣的生物
我与它分享了一系列关于房屋被烧毁的图像，我看了看
在图像上，它说这是一个了不起的景色，非常壮观
它使我的脊椎发冷
这是一个可怕的改变生活和破坏生命的事件，并认为那是
积极的事情我意识到它认识到了红军的反差。
泛黄，并认为这在正面和负面的评价上都更糟
之所以这么做，是因为我给的大多数图像都是
正面图片是因为人们倾向于在分享正面图片时
谈论他们的经历，这是您最后一次在葬礼上看到自拍照时
我意识到当我按照数据集逐个任务集地改进AI任务时
我在可能的范围内制造了巨大的缺口孔和盲点
了解，在这样做的同时，我正在编码各种偏见
反映有限的观点，仅限于可以反映的单个数据集偏差
我认为数据中存在人为偏见，例如偏见和定型观念
回到技术的发展，带我到了那天
如何针对白人女性的皮肤校准第一批彩色图像
意味着彩色摄影偏向于黑脸，而同样的
偏见相同的盲点一直持续到90年代，而相同的盲点
直到今天仍在继续，我们在多大程度上可以识别不同人的面孔
我考虑过的面部识别技术和研究现状
今天，我们倾向于将我们的思维局限于一个数据集和一个问题
这样做，我们创造了更多的盲点和偏见，使人工智能
可以进一步放大，我意识到那时我们必须深思如何
我们今天正在研究的技术将在十年内的五年内人类进化
是时候慢慢地纠正她在人与人之间的互动中的问题了
相反，涉及人工智能的环境是
的发展速度之快令人难以置信，这意味着
我们现在仔细思考这个问题，我们反思自己的盲点
我们自己的偏见，并思考这是如何为我们所使用的技术提供信息的
创建并讨论当今的技术对明天意味着什么
首席执行官和科学家已经权衡了他们认为的人为因素
未来的智能技术将由史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）警告说
人工智能可能会终结人类伊隆·马斯克（Elon Musk）警告说，这是一种
存在风险，是我们作为文明面临的最大风险之一
比尔·盖茨（Bill Gates）提出了我不明白为什么人们不富裕的观点
有关，但这些观点是故事的一部分，数学模型
人工智能的基本组成部分是我们可以做到的
所有访问和所有工作都与我们一起使用来自机器学习的开源工具
和我们可以贡献的智慧，除此之外，我们还可以分享我们的
经验，我们可以分享我们在技术方面的经验以及它与我们的关系
以及它如何激发我们的兴趣，我们可以讨论我们可以与之交流的爱
对可能会更有利的技术方面进行预见
否则随着时间的流逝，如果我们所有人都专注于开放
有远见的关于AI的讨论，这将有助于创建一个
关于什么是AI现在可以变成什么的一般性对话和认识
以及我们需要做的所有事情，以使结果达到最佳
适合我们，我们已经在今天使用的技术中看到并了解了这一点
智能手机，数字助理和Roombas有时是邪恶的
他们是有益的，是的，他们也是那样，而且他们也不尽相同
您已经看到了未来的光明，未来仍在继续
从我们现在建立和创建的东西开始，我们开始思考多米诺骨牌效应
在我们的时代开辟了一条眼睛进化的道路，现在，我们塑造了
使我们沉浸在增强现实x'中的明天技术
过去的世界技术可以帮助人们在
他们在交流基于理解
流视觉世界用作自动驾驶汽车技术
建立在理解图像并生成不断演变的语言的技术上
可以帮助视障人士更好地使用的技术
视觉世界，我们还看到技术如何导致我们遇到的问题
当今分析身体特征的技术与之相关，例如
我们皮肤的颜色或脸部的颜色，以确定是否或
不是我们可能是罪犯或恐怖分子，我们拥有的技术可以克服
我们的数据甚至是与我们的性别或种族有关的数据，以确定
我们是否可能会孤单，现在所看到的只是快照中的快照
人工智能的发展，因为我们现在所处的位置
那一刻的演变意味着我们现在所做的将影响到
在未来发生，如果我们希望AI以某种方式发展
帮助人类，然后我们需要定义目标和策略，以实现
现在我想看到的是与人类相适应的东西
与我们的文化和环境技术相辅相成
在神经系统疾病或其他残疾方面帮助我们这些人
为了使生活对每个人同样具有挑战性
不论您的人口统计学或肤色如何，都可以使用的技术
所以我专注的是技术
明天以及从现在开始的10年后，人工智能可以以多种不同的方式出现
但在这种情况下，它不是没有目的地的无人驾驶汽车，这是
我们驾驶的汽车我们选择何时加速和何时减速
选择是否需要转弯，我们选择未来的AI
人工智能可以为所有事物提供广阔的竞争空间
变成它将变成很多事情，现在要取决于我们，以便弄清楚
我们需要采取哪些措施来确保人工结果
才是对我们所有人都更好的智慧谢谢
[掌声]